[Colmillos de la Fortuna]
[Episódio 7]
Deixa eu te perguntar.
Não é vergonhoso de perguntar,
você é uma criança pode ser ensinada.
Não vou perguntar mais.
Pergunte.
♫As plantas e árvores do mundo balançam ao vento.♫
♫Sob a árvore Bodhi, levanta-se a poeira.♫
Eu te peço.
♫O destino é realmente decidido por quem?♫
♫Preto e branco em toda a sua plenitude.♫
A constituição de Wen Xiao,
parece que melhorou um pouco.
♫Os campos se tornam desolados, o mar não vem,♫
Será que é porque...
Melhor você não perguntar.
♫mas uma lua cheia ilumina meu coração.♫
Você.
O Rei Xiang nos ordenou que voltássemos antes do meio-dia.
Vocês dois estão indo tão devagar,
♫Uma luz como um sonho, os anos não voltam,♫
não quer mais a cabeça?
Estou falando de você.
♫à distância, vejo imortais entrando em Peng Lai.♫
Xiao Jiu!
Mano Zhuo!
É tão bom ver vocês.
Que susto.
Eu estive esperando vocês no Departamento de Caça a Demônios.
Eles disseram que vocês não voltariam antes do meio-dia,
todos iriam perder a cabeça.
Eu estava preocupado que vocês me deixassem e fugissem,
então o Departamento de Caça a Demônios seria
só eu estaria em apuros.
Então eu decidi sair para encontrar vocês,
acabei entrando,
neste templo da montanha.
Tem demônios lá dentro.
Vamos dar uma olhada lá dentro.
Vamos.
Onde estão os demônios?
Xiao Jiu,
não tem demônios.
Tenho certeza que tem.
Aqui definitivamente tem um.
Não tem demônios.
Tem sim.
Um bem grande.
Não é graçado.
Já faz tanto tempo que não voltam,
não deve ter acontecido nada, certo?
Se não voltarem logo,
realmente algo vai acontecer.
Ainda temos um quarto de incenso.
O Departamento de Caça a Demônios
ou entreguem o relatório de conclusão,
ou entreguem
as cabeças deles.
Esta montanha sou eu que plantei,
esta árvore sou eu que plantei.
Se você quiser passar aqui agora...
Um garoto tão jovem,
em vez de estudar,
vem ser um bandido de montanha.
Pequeninho？
♫Deixei as montanhas da minha terra natal♫
Você é que é pequeninha
♫e aquele pequeno rio.♫
♫O jovem enxugou as lágrimas e começou a cantar.♫
♫Vestindo os sonhos,♫
♫com tilintando ao longo do caminho,♫
♫com vento, chuva e luz♫
♫te acompanhando na jornada.♫
Menina.
Templo é um lugar tranquilo,
não fale alto.
Quem é a menina?
Não é uma menina.
E é tão baixo.
Atinge o ponto fraco.
O que você está rindo?
Eu.
Matar pessoas com causar danos à alma.
Este irmãozinho.
Irmãozinho?
Se eu disser minha idade,
vou assustar vocês.
Esta pessoa,
tem trinta e quatro mil anos.
É este demônio,
demônio velho de mil anos.
Quem você está chamando de demônio?
Além dos monstros, os que vivem muito tempo são os imortais,
entende?
Aqui é o templo do deus da montanha.
Eu,
sou o deus da montanha, Ying Lei.
Quem se atreve a ser rude no meu território,
o final será o mesmo que
das pessoas gritando no chão.
Que tipo essa pessoa é?
Com esse tom tão arrogante.
Meio demônio.
ele é meio deus, meio demônio.
Descendente do deus da montanha, Ying Zhao.
Seu avô confia tanto em você,
deixou você sair sozinho.
O deus da montanha do Da Huang já não se preocupa mais,
quem tem tempo para se preocupar comigo?
Da Huang?
O que tem com o Da Huang?
Depois que o Selo Bai Ze desapareceu,
Da Huang começou a desmoronar.
Eles tiveram que fechar
o Portão de Kunlun,
cortou a comunicação entre o Da Huang e o mundo humano.
Isso ajudou a aliviar o colapso,
mas depois disso,
apareceu outra besta demoníaca,
ele abriu a Porta de Kunlun à força,
e muitos demônios fugiram para o mundo humano.
O caos se instaurou entre os dois mundos.
Isso levou a energia espiritual de Kunlun
se deteriorou ainda mais,
difícil de sustentar.
Meu vovô e outros deuses das montanhas
só podem usar seu próprio poder divino,
mantendo-se à duras penas.
Só não sei por quanto tempo.
Ai.
Quanto mais falo, mais irritante fica.
Culpo a deusa Bai Ze,
o Da Huang está quase acabado,
e não sei onde ela está.
Você realmente não é grato,
seu vovô está lutando no Da Huang,
enquanto você está se exibindo no mundo humano.
Não estou aqui para brincar,
estou aqui para realizar meus sonhos,
e meu vovô me apoia muito.
Talvez meu vovô,
já sabe que o Da Huang está acabando,
e por isso concordou.
Parece que,
faz você parecer menos humano.
Você fala demais.
Quem é você?
Ele é um verdadeiro grande demônio.
Temeu?
Ele se alimenta de pessoas como você, com barba,
não importa o quão grande seja o demônio.
Eu sou o chefe desta montanha,
- Vou te contar, eles...
- Tá bom, chega.
Por que devemos parar,
para ouvir duas crianças brigando?
Chega de bagunça.
Respeitem aquelas pessoas ali,
eles estão aqui para nos matar.
Vá.
Vá logo, rápido, rápido.
Rápido.
Se não se levantar, vou te dar um chute.
Já está tarde,
vamos apressar o caminho.
E como lidar com esse pequeno monstro que
está bloqueando o caminho?
Temos que lidar com ele?
Depois de lidar com ele, o sol já vai se pôr,
minha cabeça também vai cair
Este é o nosso especialista
em demônios do Departamento de Captura de Demônios,
ele é especializado em capturar demônios como você.
Sim.
Os demônios com pele macia são bons,
como você,
meio deus, meio demônio,
é melhor ainda.
Só vocês?
Ajoelhe.
Mova-se.
Pare.
Tá bom.
Não vou mais bater.
O que é isso?
Tão poderoso,
meu corpo está mole totalmente,
perdi toda a força.
Sei que o templo de deus da montanha tem muitos tesouros.
Se não quiser ser levado de volta e desmembrado,
então entregue seus tesouros
de bom grado.
Entrego, então.
Vermelhinho.
Que tipo de tesouro é esse?
Você está tentando nos enganar?
Este é o meu tesouro,
um tesouro que leva aos sonhos.
Foi difícil de coletar,
vocês não entendem.
Carregando meus sonhos todos os dias,
Seu sonho,
é carregar a panela (bode expiatório).
É ser o cozinheiro，
e ser o deus da culinária.
Aqui está tudo.
Não são esses.
É isso que você está falando?
O que é isso?
Deve ser um incensário.
Este é usado pelo deus da montanha,
para transitar entre as montanhas.
Um artefato que viaja mil km por dia.
O Domínio Montanhas e Mares.
Com ele,
podemos voltar imediatamente
ao Departamento de Captura de Demônios.
Como usar?
Este é o artefato do deus da montanha,
claro que precisa,
o Deus da montanha para realizar o feitiço.
Você me chamou de pequeno demônio logo agora,
agora me chama de deus da montanha.
Mortal.
E isso é meu,
por que eu deveria deixar vocês usarem?
Você nos ajudou,
vamos te ajudar também.
O que você vai me ajudar?
Eu não quero nada,
meu coração está em paz.
Vamos ajudar você a realizar seus sonhos.
Você quer ser cozinheiro, não é?
E nosso Departamento de Captura de Demônios,
precisamos de um cozinheiro.
Você.
Vocês não se importam que eu seja um demônio?
Você mesmo se chamou de pequeno deus da montanha logo agora.
Claro que não nos importamos.
Estamos lidando com demônios todos os dias.
E o Departamento de Captura de Demônios tem muitas pessoas,
precisamos de várias comidas todos os dias.
E temos servos que
cuidam da compra de ingredientes frescos todos os dias.
Uma cozinha inteira,
é tão grande quanto o templo dos deuses da montanha.
Tem todos os tipos de panelas e utensílios.
Sim.
O Domínio das Montanhas e Mares,
só pode ser usado para ir a lugares que você conhece.
Você já esteve no Departamento de Captura de Demônios?
Claro,
já estive lá várias vezes em segredo.
Começamos.
Vamos.
♫Neste vasto mundo, onde as pessoas vêm pela primeira vez,♫
♫deixe-me experimentar toda essa maravilha.♫
♫Deixei as montanhas da minha terra natal♫
♫e aquele pequeno rio.♫
♫O jovem enxugou as lágrimas e começou a cantar.♫
♫Vestindo os sonhos,♫
♫com tilintando ao longo do caminho,♫
♫com vento, chuva e luz♫
♫te acompanhando na jornada.♫
Parece que o Departamento de Captura de Demônios,
não conseguirá resolver o caso.
Sendo assim,
então vamos enviar os dois senhores para o caminho.
Senhor Zhenmei.
Indormo ao Senhor Fan Ying,
o caso do espírito aquático foi resolvido,
a equipe de cinco pessoas,
veio relatar.
Há muito tempo pela frente.
Esta é?
Olá, dois Senhores.
Eu sou Ying Lei,
É o novo cozinheiro
do Departamento de Captura de Demônios.
O caso do fantasma da água também chegou ao fim.
O grande demônio nos convidou,
para ir à casa dele fora da Cidade Tian Du,
beber e comemorar.
Mana Pei,
vamos juntos?
Mesmo que tenha que partir,
também devemos nos despedir adequadamente.
Decidi ficar no Departamento de Captura de Demônios.
O que aconteceu?
Você não quer?
Estou mais do que disposto.
♫Uma flecha em minhas mãos♫
♫Uma corda tensionada no coração♫
♫Uma silhueta que se tornou eterna♫
♫NO luar ilumina o sul♫
♫Mas eu olho para o norte♫
♫Só desejo que a neve e o vento♫
No começo, eu não queria
mais me envolver com coisas demoníacas.
♫Neste mundo frio, os laços de sangue estão entrelaçados,♫
♫a vida e a morte não podem ser cortadas.♫
Talvez fosse uma forma de escapar.
♫Os destinos em dívida, amor e ódio se entrelaçam,♫
Mas na vida,
♫relutância sem arrependimento.♫
olhando com os olhos,
♫Metade do arco e da flecha restou.♫
ouvindo com os ouvidos,
iluminando com o coração.
é exatamente para entender tudo claramente,
♫Como pode a noite escura andar lado a lado com a alvorada?♫
viver de forma clara e compreensível.
♫Se você é a cor da primavera no crepúsculo,♫
♫eu sou a montanha distante e silenciosa.♫
Então decidi não escapar mais.
♫Você é a tristeza das vagas de fogo,♫
♫guardando o último brilho da noite.♫
♫Mas como você não se lembra,♫
a palavra "entender",
♫eu sempre estive ao seu lado.♫
também me despertou.
♫Como o vento que cerca a flor,♫
♫guardando as memórias♫
♫para que não murcham.♫
O dia amanheceu.
Obrigada.
Trouxe um amanhecer
♫Eu sou o viajante errante,♫
para a minha noute.
♫e você é a canção de despedida que não quer ser esquecida.♫
♫Você é a única flor quente que♫
♫cai entre a neve que flutua pelo céu♫
♫Mas como posso não me lembrar,♫
♫quantas reviravoltas a história teve?♫
♫Esquecendo as amargas consequências,♫
♫repetidamente perdendo♫
♫o que não pode ser evitado.♫
♫Eu sou o viajante errante,♫
♫e você é a canção de despedida que não quer ser esquecida.♫
♫Eu sou a ferida em preto e branco,♫
♫você é a cor vermelha viva.♫
♫Como posso não me lembrar,♫
♫se você sempre esteve ao meu lado?♫
♫Como o vento que cerca a flor,♫
♫guardando as memórias para que não se desvaneçam.♫
Pétalas caindo,
aroma suave flutuando.
Como está?
Minha casa é boa, né?
Grande e escondida na cidade,
apreciando a beleza do mundo,
é realmente boa.
Mas não parece nada o lugar
onde você deveria estar.
Oh?
Eu abri o véu especialmente.
Para receber vocês, convidados de todas as partes.
Você está sendo sarcástico comigo.
Então, Senhor Zhuo, diga-me,
onde eu deveria morar?
Onde você mora,
deveria estar coberto de ossos,
cheio de sangue.
Para combinar com você.
Aqueles com as mãos manchadas de sangue,
são os que mais amam banhar-se em incenso,
com flores ao redor.
Esses anos que cheguei no mundo humano,
a maior conquista,
é que aprendi uma lição.
As pessoas,
devem aprender a ocultar seu verdadeiro.
Você não é humano.
Um insulto repentino,
é realmente surpreendente.
Zhuo Yicheng,
Zhao Yuanzhou.
Vamos comemorar juntos,
conseguemos resolver o caso do fantasma da água.
A crise do Departamento de Captura de Demônios,
finalmente foi resolvida.
O Departamento de Captura de Demônios ainda existe,
e nossas cabeças ainda estão no lugar.
Isso é ótimo.
Não fique feliz tão cedo,
entrou no Departamento de Captura de Demônios,
pode ser perigoso a qualquer momento.
Se você quiser sair do Departamento agora,
não tem problema.
Na verdade, estava um pouco de medo,
mas na equipe,
tem o poderoso Senhor Zhuo da Cidade Tian Du.
Então eu não tenho medo.
quando enfrentei perigos antes,
O Senhor Zhuo,
Sempre esteve me protegendo.
Eu também posso te proteger,
sou um deus da montanha.
Espero que a Mana Wen encontre rapidamente o Selo de Bai Ze.
Para que os demônios,
não possam causar caos no mundo humano,
e não machuquem os humanos.
Também não haverá mais tragédias como a de Ran Yi
e a Senhorita Qi.
Sim.
Com o selo de Bai Ze,
mesmo os maiores demônios podem ser controlados.
Isso é maravilhoso,
eu definitivamente ajudarei a mana Wen
a recuperar o Selo de Bai Ze.
Assim minha mãe...
O que você disse?
Bai Jiu.
Não disse nada.
Saúde.
Por que o meu é chá?
Uma criança não pode tomar bebida de álcool?
Você disse que eu sou uma criança？
Então, quantos anos você tem?
Parece que de acordo com a sua idade，
devo ter dezoito anos.
Dezo...
Dezoito?
Quem tem dezoito anos e com uma grande barba?
Parece que é hora de fazer a barba.
Vou dar uma olhada no quarto do Zhao Yuanzhou,
ele já está nessa idade,
sem pelos na boca,
deve ter uma lâmina.
Está ficando feio,
espelho, oh espelho,
Prometa-me,
lembre-se de mim,por favor.
Com a melhor aparência aos duzentos e poucos anos.
Isso...
Como reabasteço meu copo?
Eu também quero um pouco.
Aqui, aqui, aqui.
Um pouquinho.
Tá bom, tá bom.
Uau...
O que é isso?
Feito especialmente para você,
uma refeição infantil.
Experimente um.
Como está?
Minha habilidade de cozinhar está boa?
Está muito gostoso.
Ah, Ying Lei,
eu te ajudei a entrar
no Departamento de Captura de Demônios como cozinheiro.
Realizou seu sonho.
Então você deve
me devolver um favor.
Sem problemas.
Ajude-me a roubar o cantil do Zhao Yuanzhou.
Isso.
Isso,
é Grande problema.
Estou apenas curioso.
O que ele realmente tem naquele cantil?
Esse grande demônio durante a viagem,
não fez nada além de beber água.
Pequeno problema,
já senti o que tem dentro do cantil dele.
O que ele tem lá dentro?
Bracelete de jade.
Este Senhor,
que tipo de jade você gosta?
Não sou exigente.
Desde que seja jade, está bom.
Oh.
Vocês sabem,
o que é o "glicerol de jade"?
Glicerol de jade?
O livro mencionou:
que nas montanhas de jade tem glicerol de jade,
misturado com o pó de Erva Sem Coração,
pode se transformar em água.
Tomar isso,
pode fazer você se tornar imortal.
Não é bem assim,
é uma história para crianças.
Mas se tomar demais,
pode prolongar a vida.
Pode ajudar a restaurar energia espiritual.
Por isso o grande demônio,
não solta seu cantil.
Então realmente é comida.
Então o grande demônio,
estava conversando com o Senhor Zhuo.
Para onde ele foi só um instante?
Que tal fazermos uma aposta?
O que vamos apostar?
Ver quem resolve primeiro o caso do fantasma da água.
O perdedor,
deve ajudar o outro em algo.
Pode ser.
Mas essa tarefa,
deve ser algo que se possa fazer.
E não deve ser algo imoral.
Quem aposta deve aceitar as consequências,
Senhor Zhuo.
Você parece pálido,
não pode ser que você não tenha essa coragem.
Você tem olhos nas costas?
O estudo do meu rosto está ótima.
É claro que fui eu e a Wen Xiao,
que resolvemos juntos o caso do fantasma da água.
Senhor Zhuo, você tem uma memória fraca,
foi você quem disse,
antes de entrar no Departamento de Captura de Demônios.
Já sabia que o culpado era Ran Yi,
então naturalmente fui eu quem resolveu primeiro.
Aceito a aposta,
mas sua vitória não foi justa.
Você sabia que Ran Yi era o culpado,
e ainda se aliou a ele,
na verdade, você é cúmplices.
Ah, que pesada a minha cabeça.
meu pescoço está dolorido.
Que foi de novo?
Alguém colocou um chapéu muito pesado em mim.
Você!
Estou fazendo isso,
é porque eu te conheço muito bem.
Você só saber fala.
Eu só te conheço alguns dias.
Você me conhece?
Vá sonhar.
Todo mundo em Tian Du sabe,
o Senhor Zhuo,
é elegante e distinto,
carismático,
para lidar com demônios, como uma espada afiada.
Age com integridade,
coração reto,
e determinado.
Não é verdade?
Exato.
Portanto,
se eu te disser diretamente,
onde está o criminoso Ran Yi,
o Senhor Zhuo, que é justo,
com certeza iria atrás dele imediatamente.
E como você encontraria pistas sobre o Selo Bai Ze?
Como se diz, ser rígido é fácil de quebrar.
Não se pode agir sempre da mesma maneira,
para alcançar um objetivo,
às vezes, é preciso usar métodos extraordinários.
Senhor Zhuo,
você concorda?
Pode ser flexível,
mas não deve ser enganoso.
Dê-me um empurrão.
Mova-se.
Você.
Você escondeu o paradeiro de Ran Yi,
e ainda quer nos envolver.
É claramente uma enganação.
Mas vocês são espertos demais.
Não consegui enganar.
Não conseguir enganar, não significa que você não fez.
Zhao Yuanzhou.
Sua língua é afiada,
você pode enganar o Senhor Zhuo,
mas não pode me enganar.
Ela está te xingando.
Eu.
Nós,
embora tenhamos personalidades diferentes,
e abordagens sejam diferentes.
Mas nossos objetivos são os mesmos.
Portanto, devemos ser francos em tudo,
discutir entre si,
confinar entre si,
como na cadeira de balanço,
você deve confiar nas pessoas atrás de você,
para poder balançar mais alto.
Você é bom em empurrar a cadeira de balanço,
não entende essa lógica?
O pequeno demônio Ran Yi,
Não é tão perigoso,
e quanto a Li Lun?
Você escondeu a existência de Li Lun.
Quase deixou Wen Xiao...
Li Lun não a mataria de verdade.
Se Li Lun realmente quisesse matar Wen Xiao.
Não poderiam detê-lo.
O que ele quer então?
Não sei.
Essa pessoa.
É sempre difícil de entender.
Mova-se.
Senhor Zhuo não quer jogar mais.
Ficou chateado porque eu disse que você não é flexível?
Está bravo?
Você não disse que,
gosta de apenas sentar na cadeira de balanço?
Não gosta de empurrar a cadeira de balanço?
Não está se divertindo agora?
Já está velho e ainda mente.
Está bravo por isso?
Então venha aqui,
vou te empurrar.
Ridículo.
Que idade eu tenho,
quem gosta de sentar na cadeira de balanço?
Ele está te xingando.
Continue empurrando.
Mova-se.
Eles devem estar balançando,
Senhor Zhuo,
balança a cadeira de Balanço?
Bai Jiu disse que você...
Este licor é bom?
Não é ruim.
O vinho de flor de romã do Pavilion Tianxiang,
como esperado, a fama é merecida.
O aroma é rico e perfumado,
você, pequeno deus da montanha,
acabou de descer da montanha e já sabe tanto.
Também sabe sobre o Pavilion Tianxiang.
Isso mesmo.
Quando eu desci da montanha,
ouvi que,
O Pavilion Tianxiang,
está realizando uma competição de beleza.
Com certeza o licor é bom,
e as pessoas são mais bonitas.
Eu estava pensando quando teria a oportunidade,
de ir me juntar à diversão.
Se você for, eu direi à mana Wen.
A menos que você me leve junto,
Eu não direi à mana Wen.
Você.
Tome mais.
Não quero beber.
Como isso ficou molhado?
Não se preocupe, vou secar.
Só está um pouco molhado.
O que tem para secar?
Mana Pei,
seu rosto parece que
não está muito bom.
[Registro do Caso]
Há outra nova morte em Tian Du.
Cadê a Wen Xiao?
Está lá balançando com Zhao Yuanzhou.
O que você quer dizer?
Você nunca
deixou Wen Xiao
ficar sozinha com ele.
Senhor Zhuo,
você é puro e gentil.
Não se abra facilmente para ele,
baixar a guarda é perigoso.
Nunca deve baixar a guarda,
as coisas estão resolvidas?
Já entreguei o documento,
para Pei Sijing.
Graças a você,
para que o peixe possa morder.
Pei Sijing viu como ele é.
Ela com certeza investigará.
É a hora de deixá-los saber
onde está o Selo Bai Ze?
Você não tem medo daquele velho demônio
matará todos eles?
O velho demônio é realmente poderoso,
eu também tenho medo dele.
Mas eu quero que Zhao Yuanzhou e os outros,
passem por dificuldades.
Zhao Yuanzhou realmente pode encontrar o Selo Bai Ze?
O registro do caso mostra que
desde anteontem,
das famílias na Cidade Tian Du tiveram assassinatos consecutivos
por dois dias.
E ambos aconteceram ao meio-dia,
não tem sinais de luta na casa.
Não foi um assalto.
Na verdade, estou investigando este caso,
tem outro motivo.
O que é?
Esta é a casa onde ocorreu o primeiro assassinato,
não tem aura demoníaca.
Minha espada não brilhou,
não precisa me dizer.
Tá, tá bom.
Olha só como você é incrível!
Sem vestígios de sangue.
Também não tem sinais de luta,
parece tudo normal.
Apenas não tem ninguém.
Muito normal.
É tão normal que não é normal.
o humor da sua família é difícil de entender.
Difícil mesmo?
Me dá a mão.
Há necessidade?
Tão assustado?
Não precisa ser tão exagerar ná?
Preciso um pouco do seu sangue demoníaco.
Na última vez no Lago Espelho,
eu descobri
que a Espada Yunguang se tornou mais poderosa com seu sangue,
e a potência aumentou bastante.
Isso é o que chamam de azar de sangue.
♫Não consigo distinguir entre lágrimas e vinho,♫
♫isso realmente me deixa confuso.♫
♫A lua e o cachorrinho me seguem em silêncio,♫
♫O tempo nunca para,♫
Ai!
Estou com dor, dor, dor.
♫o jovem também não olha para trás♫
♫ele deixa sua terra natal e o amor para trás.♫
Como você pode me colocar no mesmo grupo?
Azar de sangue mesmo.
Que se preocupe?
Estou aqui.
Vamos.
Eles não querem fazer uma corrida de cavalos, certo?
Nós dois, aos olhos deles
São apenas,
- Um cavalo de alta qualidade.
- Um cavalo de baixa qualidade.
Não somos meio deuses e meio demonios?
Você não é um demônio porco, é?
O que você quer dizer?
Estou te chamando de cabeça de porco.
Jiu.
Você.
Você está melhorando suas xingas.
Não tem árvore de ameixa no pátio,
de onde vêm essas pétalas?
O prato ainda está quente,
então significa que
o assassino não foi embora ainda.
Mana.